# ~ Telegram Bot «OTC-BOT» ~

**Краткое описание:** Telegram Бот с P2P продажами крипто-аккаунтов

**Категория:** Разработка ботов.

**Ссылка:** https://t.me/CRYPTOP2PBOTTESTBot

-----------------------------------

🔻 Общие возможности бота:

   - • Анти-бот защита. Генерация капчи при входе в бот.
• Продажа аккаунтов токенсейлов, бирж, платежных систем, токенов, прочее.
• Покупка аккаунтов токенсейлов, бирж, платежных систем, токенов, прочее.
• Разделение товара на категории и подкатегории.
• Установка процентной комиссии от сделки по подкатегории.
• Создание и проведени сделки между продавцом и покупателем с заморозкой средств.
• Управление проданными, купленными товарами, товарами на продаже, товарами в обработке.
• Система модерирования и подтверждения сделок в рабочей панели бота.
• Подача клиентом и модерирование администратором заявок на вывод средств.
Глобальный поиск товаров в боте по ключевому слову.
• Рабочая панель модераторов проверки сделок, редактирования любого товара.
• Админ-панель с функционалом по управлению пользователями, сделками, комиссиями на товар и тд:
- Назначать/удалять модератора по айди пользователя
- Менять баланс любого пользователя
- Блокировка/разблокировка пользователей
- Видеть актуальный список модераторов
- Получать список сделок происходящих на текущий момент
- Видеть суммарный баланс всех покупателей
- Видеть суммарный баланс всех продавцов (под вывод средств)
- Смотреть историю любой сделки по номеру
- Настраивать наценку на любой из предлагаемых категорий товара
- Менять реквизиты для пополнения баланса бота
- Обработка заявок на вывод средств
